Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/mnet.php:duplicate_usernames
source: We failed to create an index on the columns "mnethostid" and "username" in your user table.<br />This can occur when you have <a href="{$a}" target="_blank">duplicate usernames in your user table</a>.<br />Your upgrade should still complete successfully. Click on the link above, and instructions on fixing this problem will appear in a new window. You can attend to that at the end of the upgrade.<br />
ja: ユーザテーブルのカラム「mnethostid」および「username」の作成に失敗しました。<br />これは、<a href="{$a}" target="_blank">ユーザテーブルのユーザ名が重複している</a>場合に発生します。<br />それでも、あなたのアップグレードは正常に完了しました。上記リンクをクリックすると、新しいウィンドウにこの問題の解決に関するインストラクションが表示されます。アップグレード終了後、問題を解決することができます。<br />

# lang/en/mnet.php:enabled_for_all
source: (This service has been enabled for all hosts).
ja: (このサービスは、すべてのホストで有効にされています。)

# lang/en/mnet.php:enterausername
source: Please enter a username, or a list of usernames separated by commas.
ja: ユーザ名またはカンマで区切ったユーザ名のリストを入力してください。

# lang/en/mnet.php:error7020
source: This error normally occurs if the remote site has created a record for you with the wrong wwwroot, for example, http://yoursite.com instead of http://www.yoursite.com. You should contact the administrator of the remote site with your wwwroot (as specified in config.php) asking her to update her record for your host.
ja: 通常、このエラーはリモートサイトが正しくないwwwrootレコードを作成した場合に発生します。例えば、http://www.yoursite.comの代わりに http://yoursite.comを使用した場合です。あなたのwwwroot (config.phpで設定) をリモートサイトの管理者に伝えて、あなたのサイトに関するレコードの変更を依頼してください。

# lang/en/mnet.php:error7022
source: The message you sent to the remote site was encrypted properly, but not signed. This is very unexpected; you should probably file a bug if this occurs (giving as much information as possible about the application versions in question, etc.
ja: あなたがリモートサイトに送信したメッセージは適切に暗号化されましたが署名されていません。これは非常に稀なケースです。このエラーが発生した場合、バグを記録 (問題になっているMoodleのバージョンに関する可能な限り詳細な情報等) することをお勧めします。

# lang/en/mnet.php:error7023
source: The remote site has tried to decrypt your message with all the keys it has on record for your site. They have all failed. You might be able to fix this problem by manually re-keying with the remote site. This is unlikely to occur unless you've been out of communication with the remote site for a few months.
ja: リモートサイトがあなたのサイトに関するレコードのすべてのキーを使用して、あなたのメッセージの複合化を試みました。複合化は失敗しました。リモートサイトのキーを手動で再作成することにより、この問題を修正することができます。この問題は、あなたがリモートサイトと数ヶ月間コミュニケーションを取っていない場合以外、発生することはありません。

# lang/en/mnet.php:error7024
source: You send an unencrypted message to the remote site, but the remote site doesn't accept unencrypted communication from your site. This is very unexpected; you should probably file a bug if this occurs (giving as much information as possible about the application versions in question, etc.
ja: あなたは暗号化されていないメッセージをリモートサイトに送信しましたが、リモートサイトはあなたのサイトからの暗号化されていないコミュニケーションを受け入れません。これは非常に稀なケースです。このエラーが発生した場合、バグを記録 (問題になっているMoodleのバージョンに関する可能な限り詳細な情報等) することをお勧めします。

# lang/en/mnet.php:error7026
source: The key that your message was signed with differs from the key that the remote host has on file for your server. Further, the remote host attempted to fetch your current key and failed to do so. Please manually re-key with the remote host and try again.
ja: あなたのメッセージが署名されたキーは、リモートホストがあなたのサーバのために保持しているキーとは異なります。さらにリモートホストがあなたの現在のキーの取得を試みましたが失敗しました。リモートホストのキーを手動で再作成して、もう一度お試しください。

# lang/en/mnet.php:error709
source: The remote site failed to obtain a SSL key from you.
ja: リモートサイトが、あなたのSSLキー取得に失敗しました。

# lang/en/mnet.php:expired
source: This key expired on
ja: この公開鍵の有効期限:

# lang/en/mnet.php:expires
source: Valid until
ja: 有効期限

# lang/en/mnet.php:expireyourkey
source: Delete this key
ja: この公開鍵を削除する

# lang/en/mnet.php:expireyourkeyexplain
source: Moodle automatically rotates your keys every 28 days (by default) but you have the option to <em>manually</em> expire this key at any time. This will only be useful if you believe this key has been compromised. A replacement will be immediately automatically generated.<br />Deleting this key will make it impossible for other applications to communicate with you, until you manually contact each administrator and provide them with your new key.
ja: Moodleは (デフォルトで) 28日ごとに自動的に公開鍵をローテートしますが、あなたはこの公開鍵をいつでも「手動で」失効させることができます。これは、あなたがこのキーを信用できなくなった場合のみ有用です。公開鍵の交換は即座に自動実行されます。<br />この公開鍵を削除することで、あなたが手動でそれぞれのMoodle管理者に連絡して新しいキーを提供するまで、他のシステムと通信できなくなります。

# lang/en/mnet.php:exportfields
source: Fields to export
ja: エクスポートするフィールド

# lang/en/mnet.php:failedaclwrite
source: Failed to write to the MNet access control list for user '{$a}'.
ja: ユーザ「 {$a} 」に関するMnetアクセスコントロールリストの書き込みに失敗しました。

# lang/en/mnet.php:findlogin
source: Find login
ja: ログインを探す

# lang/en/mnet.php:forbidden-function
source: That function has not been enabled for RPC.
ja: この関数はRPCに対して有効にされていません。

# lang/en/mnet.php:forbidden-transport
source: The transport method you are trying to use is not permitted.
ja: あなたが使用を試みているトランスポートメソッドは、許可されていません。

# lang/en/mnet.php:forcesavechanges
source: Force save changes
ja: 変更を強制保存する

# lang/en/mnet.php:helpnetworksettings
source: Configure MNet communication
ja: Mnetコミュニケーションを設定します。

# lang/en/mnet.php:hidelocal
source: Hide local users
ja: ローカルユーザを隠す

# lang/en/mnet.php:hideremote
source: Hide remote users
ja: リモートユーザを隠す

# lang/en/mnet.php:host
source: host
ja: ホスト

# lang/en/mnet.php:hostcoursenotfound
source: Host or course not found
ja: ホストまたはコースが見つかりませんでした。

# lang/en/mnet.php:hostdeleted
source: Host deleted
ja: ホストが削除されました。

# lang/en/mnet.php:hostexists
source: A record already exists for a host with that hostname (it may be deleted). <a href="{$a}">click here</a> to edit that record.
ja: このホスト名のレコードはすでに登録されています (恐らく削除済み)。レコードを編集するには、<a href="{$a}">ここをクリック</a>してください。

# lang/en/mnet.php:hostlist
source: List of networked hosts
ja: ネットワークホスト一覧

# lang/en/mnet.php:hostname
source: Hostname
ja: ホスト名

# lang/en/mnet.php:hostnamehelp
source: The fully-qualified domain name of the remote host, e.g. www.example.com
ja: リモートホストの省略されていないドメイン名、例 www.example.com

# lang/en/mnet.php:hostnotconfiguredforsso
source: This server is not configured for remote login.
ja: このサーバにはリモートログインが設定されていません。

# lang/en/mnet.php:hostsettings
source: Host settings
ja: ホスト設定

# lang/en/mnet.php:http_self_signed_help
source: Permit connections using a self-signed DIY SSL certificate on the remote host.
ja: リモートホストにある自己署名DIY SSL証明書を使用したコネクションを許可します。

# lang/en/mnet.php:https_self_signed_help
source: Permit connections using a self-signed DIY SSL in PHP on the remote host over http.
ja: リモートホストにあるPHPの自己署名DIY SSL証明書を使用したhttp経由のコネクションを許可する。

# lang/en/mnet.php:https_verified_help
source: Permit connections using a verified SSL certificate on the remote host.
ja: リモートホストにある認証済みSSL証明書を使用したコネクションを許可します。

# lang/en/mnet.php:http_verified_help
source: Permit connections using a verified SSL certificate in PHP on the remote host, but over http (not https).
ja: リモートホストにあるPHPの認証済みSSL証明書を使用した (https経由ではなく) http経由のコネクションを許可します。

# lang/en/mnet.php:idhelp
source: This value is automatically assigned and cannot be changed
ja: この値は自動的に割り当てられました。変更することはできません。

# lang/en/mnet.php:importfields
source: Fields to import
ja: インポートするフィールド

# lang/en/mnet.php:inspect
source: Inspect
ja: 調査

# lang/en/mnet.php:installnosuchfunction
source: Coding error! Something is trying to install a mnet xmlrpc function ({$a->method}) from a file ({$a->file}) and it can't be found!
ja: コーディングエラー! ファイル ({$a->file}) からmnet xmlrpc関数 ({$a->method}) のインストールを試みましたが、見つけることができませんでした!

# lang/en/mnet.php:installnosuchmethod
source: Coding error! Something is trying to install a mnet xmlrpc method ({$a->method}) on a class ({$a->class}) and it can't be found!
ja: コーディングエラー! クラス ({$a->class}) 内mnet xmlrpcメソッド ({$a->method}) のインストールを試みましたが、見つけることができませんでした!

# lang/en/mnet.php:installreflectionclasserror
source: Coding error! MNet introspection failed for method '{$a->method}' in class '{$a->class}'. The original error message, in case it helps, is: '{$a->error}'
ja: コーディングエラー! クラス「 {$a->class} 」内メソッド「 {$a->method} 」 のMNet内部調査に失敗しました。オリジナルエラーメッセージは次のとおりです: {$a->error}

# lang/en/mnet.php:installreflectionfunctionerror
source: Coding error! MNet introspection failed for function '{$a->method}' in file '{$a->file}'. The original error message, in case it helps, is: '{$a->error}'
ja: コーディングエラー! クラス「 {$a->class} 」内関数「 {$a->method} 」 のMNet内部調査に失敗しました。オリジナルエラーメッセージは次のとおりです: {$a->error}

# lang/en/mnet.php:invalidaccessparam
source: Invalid access parameter.
ja: 無効なアクセスパラメータです。

# lang/en/mnet.php:invalidactionparam
source: Invalid action parameter.
ja: 無効なアクションパラメータです。

# lang/en/mnet.php:invalidhost
source: You must provide a valid host identifier
ja: 有効なホスト識別子を提供してください。

# lang/en/mnet.php:invalidpubkey
source: The key is not a valid SSL key. ({$a})
ja: 有効なSSLキーではありません ({$a})。

# lang/en/mnet.php:invalidurl
source: Invalid URL parameter.
ja: 無効なURIパラメータです。

# lang/en/mnet.php:ipaddress
source: IP address
ja: IPアドレス

# lang/en/mnet.php:is_in_range
source: The IP address <code>{$a}</code> represents a valid trusted host.
ja: IPアドレス <code>{$a}</code> は信頼できる有効なホストのIPアドレスです。

# lang/en/mnet.php:ispublished
source: {$a} has enabled this service for you.
ja: あなたのために {$a} Moodleがサービスを有効にしました。

# lang/en/mnet.php:issubscribed
source: {$a} is subscribing to this service on your host.
ja: あなたのホストのサービスに {$a} Moodleが登録しました。

# lang/en/mnet.php:keydeleted
source: Your key has been successfully deleted and replaced.
ja: あなたの公開鍵が正常に削除および置換されました。

# lang/en/mnet.php:keymismatch
source: The public key you are holding for this host is different from the public key it is currently publishing. The currently published key is:
ja: このホストのために保有されている公開鍵は、現在公開されている公開鍵と異なります。

# lang/en/mnet.php:last_connect_time
source: Last connect time
ja: 最終接続日時

# lang/en/mnet.php:last_connect_time_help
source: The time that you last connected to this host.
ja: あなたが最後にこのホストに接続した日時です。

# lang/en/mnet.php:last_transport_help
source: The transport that you used for the last connection to this host.
ja: あたなが最後にこのホストの接続に使用したトランスポートです。

# lang/en/mnet.php:leavedefault
source: Use the default settings instead
ja: 代わりにデフォルト設定を使用する

# lang/en/mnet.php:listservices
source: List services
ja: サービスリスト

# lang/en/mnet.php:loginlinkmnetuser
source: <br />If you are MNet remote user and can <a href="{$a}">confirm your email address here</a>, you can be redirected to your login page.<br />
ja: <br />あなたがMNetリモートネットワークユーザであり、<a href="{$a}">ここであなたのメールアドレスを確認できる場合</a>、ログインページへリダイレクトされます。<br />

# lang/en/mnet.php:logs
source: logs
ja: ログ

# lang/en/mnet.php:managemnetpeers
source: Manage peers
ja: ピアを管理する

# lang/en/mnet.php:method
source: Method
ja: メソッド

# lang/en/mnet.php:methodhelp
source: Method help for {$a}
ja: {$a} のメソッドヘルプ

# lang/en/mnet.php:methodsavailableonhost
source: Methods available on {$a}
ja: {$a} で利用可能なメソッド

# lang/en/mnet.php:methodsavailableonhostinservice
source: Methods available for {$a->service} on {$a->host}
ja: {$a->host} の {$a->service} で利用可能なメソッド

# lang/en/mnet.php:methodsignature
source: Method signature for {$a}
ja: {$a} のメソッド署名

# lang/en/mnet.php:mnet_concatenate_strings
source: Concatenate (up to) 3 strings and return the result
ja: 最大3個のストリングを連結して結果を戻す

# lang/en/mnet.php:mnetdisabled
source: MNet is <strong>disabled</strong>.
ja: MNetが<strong>無効</strong>にされています。

# lang/en/mnet.php:mnetidprovider
source: MNet ID provider
ja: MNet IDプロバイダ

# lang/en/mnet.php:mnetidproviderdesc
source: You can use this facility to retrieve a link that you can log in at, if you can provide the correct email address to match the username you previously tried to log in with.
ja: 前回のログインに使用したユーザ名に合致する正しいメールアドレスを提供することで、あなたは、この機能を使用して、ログインリンクを検索することができます。

# lang/en/mnet.php:mnetidprovidermsg
source: You should be able to login at your {$a} provider.
ja: あなたは、 {$a} プロバイダにログインすることができます。

# lang/en/mnet.php:mnetidprovidernotfound
source: Sorry, but no further information could be found.
ja: 申し訳ございません、詳細情報は見つかりませんでした。

# lang/en/mnet.php:mnetlog
source: Logs
ja: ログ

# lang/en/mnet.php:mnetpeers
source: Peers
ja: ピア

# lang/en/mnet.php:mnetservices
source: Services
ja: サービス

# lang/en/mnet.php:mnet_session_prohibited
source: Users from your home server are not currently permitted to roam to {$a}.
ja: あなたのホームサーバのユーザは、現在 {$a} の散策を許可されていません。

# lang/en/mnet.php:mnetsettings
source: MNet settings
ja: MNet設定

# lang/en/mnet.php:moodle_home_help
source: The path to the homepage of MNet application on the remote host, e.g. /moodle/.
ja: リモートホストのMNetアプリケーションホームページのパスです。 例 /moodle/

# lang/en/mnet.php:name
source: Name
ja: 名称

# lang/en/mnet.php:net
source: Networking
ja: ネットワーキング

# lang/en/mnet.php:networksettings
source: Network settings
ja: ネットワーク設定

# lang/en/mnet.php:never
source: Never
ja: なし

# lang/en/mnet.php:noaclentries
source: No entries in the SSO access control list
ja: SSOアクセスコントロールリストにエントリがありません。

# lang/en/mnet.php:noaddressforhost
source: Sorry, but that hostname ({$a}) could not be resolved!
ja: 申し訳ございません、ホスト名 ({$a}) を解決できませんでした!

# lang/en/mnet.php:nocurl
source: PHP cURL library is not installed
ja: PHP cURLライブラリがインストールされていません。

# lang/en/mnet.php:nolocaluser
source: No local record exists for remote user, and it could not be created, as this host will not auto create users. Please contact your administrator!
ja: リモートユーザのローカルレコードが存在しません。また、このホストは自動的にユーザを作成しないため、ローカルレコードを作成することができません。あなたの管理者にご連絡ください!

# lang/en/mnet.php:nomodifyacl
source: You are not permitted to modify the MNet access control list.
ja: あなたはMNETアクセスコントロールリストの変更を許可されていません。

# lang/en/mnet.php:nonmatchingcert
source: The subject of the certificate: <br /><em>{$a->subject}</em><br />does not match the host it came from:<br /><em>{$a->host}</em>.
ja: 証明書のサブジェクト:<br /><em>{$a->subject}</em><br />が次のホスト証明書と合致しません:<br /><em>{$a->host}</em>

# lang/en/mnet.php:nopubkey
source: There was a problem retrieving the public key.<br />Maybe the host does not allow MNet or the key is invalid.
ja: 公開鍵の検索時に問題が発生しました。<br />ホストがMnetを許可していないか、公開鍵が有効ではありません。

# lang/en/mnet.php:nosite
source: Could not find site-level course
ja: サイトレベルコースが見つかりませんでした。

# lang/en/mnet.php:nosuchfile
source: The file/function {$a} does not exist.
ja: ファイル/関数 {$a} が存在していません。

# lang/en/mnet.php:nosuchfunction
source: Unable to locate function, or function prohibited for RPC.
ja: RPCの関数を設定できないか、禁止されています。

# lang/en/mnet.php:nosuchmodule
source: The function was incorrectly addressed and could not be located. Please use themod/modulename/lib/functionname format.
ja: 誤って実行されたため、関数を探すことができません。mod/modulename/lib/functionname の形式で実行してください。

# lang/en/mnet.php:nosuchpublickey
source: Unable to obtain public key for signature verification.
ja: 署名認証のための公開鍵を取得できません。

# lang/en/mnet.php:nosuchservice
source: The RPC service is not running on this host.
ja: このホストではRPCサービスが動作していません。

# lang/en/mnet.php:nosuchtransport
source: No transport with that ID exists.
ja: このIDのトランスポートはありません。

# lang/en/mnet.php:notBASE64
source: This string is not in base64 encoded format. It cannot be a valid key.
ja: このストリングはBase64エンコードフォーマットのストリングではありません。有効な公開鍵ではありません。

# lang/en/mnet.php:notenoughidpinfo
source: Your identity provider is not giving us enough information to create or update your account locally. Sorry!
ja: あなたのアカウントをローカルに作成または更新するための十分な情報を、あなたのアイデンティティプロバイダが提供していません。申し訳ございません!

# lang/en/mnet.php:not_in_range
source: The IP address <code>{$a}</code> does not represent a valid trusted host.
ja: IPアドレス「 <code>{$a}</code>」は信頼できる有効なホストではありません。

# lang/en/mnet.php:notinxmlrpcserver
source: Attempt to access the MNet remote client, not during XMLRPC server execution
ja: XMLRPCサーバ実行中以外にMNetリモートクライアントへのアクセスを試みる

# lang/en/mnet.php:notmoodleapplication
source: WARNING: This is not a Moodle application, so some of the inspection methods may not work properly.
ja: 警告: これはMoodleアプリケーションではないため、いくつかの調査メソッドは正常に動作しません。

# lang/en/mnet.php:notPEM
source: This key is not in PEM format. It will not work.
ja: この公開鍵はPEMフォーマットではありません。正常に動作しません。

# lang/en/mnet.php:notpermittedtojump
source: You do not have permission to begin a remote session from this Moodle server.
ja: あなたには、このMoodleサーバからリモートセッションを開始する権限がありません。

# lang/en/mnet.php:notpermittedtojumpas
source: You can't begin a remote session while you are logged in as another user.
ja: 別のユーザでログインしている限り、あなたはリモートセッションを開始できません。

# lang/en/mnet.php:notpermittedtoland
source: You do not have permission to begin a remote session.
ja: あなたには、リモートセッションを開始する権限がありません。

# lang/en/mnet.php:options
source: Options
ja: オプション

# lang/en/mnet.php:peerprofilefielddesc
source: Here you can override the global settings for which profile fields to send and import when new users are created
ja: ここであなたは新しいユーザの作成時に送信およびインポートされるプロファイルフィールドのグローバル設定をオーバーライドすることができます。

# lang/en/mnet.php:permittedtransports
source: Permitted transports
ja: 許可されたトランスポート

# lang/en/mnet.php:phperror
source: An internal PHP error prevented your request being fulfilled.
ja: 内部PHPエラーが発生したため、処理を実行できませんでした。

# lang/en/mnet.php:position
source: Position
ja: ポジション

# lang/en/mnet.php:postrequired
source: The delete function requires a POST request.
ja: 削除処理には、POSTリクエストが必要です。

# lang/en/mnet.php:profileexportfields
source: Fields to send
ja: 送信するフィールド

# lang/en/mnet.php:profilefielddesc
source: Here you can configure the list of profile fields that are sent and received over MNet when user accounts are created, or updated. You can also override this for each MNet peer individually. Note that the following fields are always sent and are not optional: {$a}
ja: ここであなたはユーザアカウント作成または更新時にMNet経由で送信または受信される、プロファイルフィールドのリストを設定することができます。あなたはそれぞれのMNetピアの設定を個別にオーバーライドすることもできます。次のフィールドは常に送信さるため、任意ではないことに留意してください: {$a}

# lang/en/mnet.php:profilefields
source: Profile fields
ja: プロファイルフィールド

# lang/en/mnet.php:profileimportfields
source: Fields to import
ja: インポートするフィールド

# lang/en/mnet.php:promiscuous
source: Promiscuous
ja: 無制限

# lang/en/mnet.php:publickey
source: Public key
ja: 公開鍵

# lang/en/mnet.php:publickey_help
source: The public key is automatically obtained from the remote server.
ja: 公開鍵は、リモートサーバより自動的に取得されます。

# lang/en/mnet.php:publickeyrequired
source: You must provide a public key.
ja: あなたは公開鍵を提供する必要があります。

# lang/en/mnet.php:publish
source: Publish
ja: 公開

# lang/en/mnet.php:reallydeleteserver
source: Are you sure you want to delete the server
ja: 本当にサーバを削除してもよろしいですか?

# lang/en/mnet.php:receivedwarnings
source: The following warnings were received
ja: 次のエラーが発生しました

# lang/en/mnet.php:recordnoexists
source: Record does not exist.
ja: レコードが存在しません。

# lang/en/mnet.php:reenableserver
source: No - select this option to re-enable this server.
ja: No - このサーバを再度有効にするため、このオプションを選択します。

# lang/en/mnet.php:registerallhosts
source: Register all hosts (promiscuous mode)
ja: すべてのホストを登録する (ハブモード)

# lang/en/mnet.php:registerallhostsexplain
source: You can choose to register all hosts that try to connect to you automatically. This means that a record will appear in your hosts list for any MNet site that connects to you and requests your public key.<br />You have the option below to configure services for 'All hosts' and by enabling some services there, you are able to provide services to any remote server indiscriminately.
ja: あなたのホストに自動接続を試みるすべてのホストを登録することができます。これはあなたのホストに接続して公開鍵を要求するMoodleサイトすべてが、あなたのホスト一覧に表示されることを意味します。<br />あなたにはサービスを設定するため、下記で「すべてのホストを登録する」を選択するオプションがあります。そこでいくつかのサービスを有効にすることにより、あなたはMoodleサーバすべてに対して無差別にサービスを提供することができます。

# lang/en/mnet.php:registerhostsoff
source: Register all hosts is currently <b>off</b>
ja: 現在、「すべてのホストを登録する」は<b>off</b>にされています。

# lang/en/mnet.php:registerhostson
source: Register all hosts is currently <b>on</b>
ja: 現在、「すべてのホストを登録する」は<b>on</b>にされています。

# lang/en/mnet.php:remotecourses
source: Remote courses
ja: リモートコース

# lang/en/mnet.php:remotehost
source: Remote host
ja: リモートホスト

# lang/en/mnet.php:remotehosts
source: Remote hosts
ja: リモートホスト

# lang/en/mnet.php:remoteuserinfo
source: Remote {$a->remotetype} user - profile fetched from <a href="{$a->remoteurl}">{$a->remotename}</a>
ja: リモート {$a->remotetype} ユーザ - プロファイル取得先 <a href="{$a->remoteurl}">{$a->remotename}</a>

# lang/en/mnet.php:requiresopenssl
source: Networking requires the OpenSSL extension
ja: ネットワーキングには、OpenSSL拡張モジュールが必要です。

# lang/en/mnet.php:restore
source: Restore
ja: リストア

# lang/en/mnet.php:returnvalue
source: Return value
ja: 戻り値

# lang/en/mnet.php:reviewhostdetails
source: Review host details
ja: ホスト詳細をレビューする

# lang/en/mnet.php:reviewhostservices
source: Review host services
ja: ホストサービスをレビューする

# lang/en/mnet.php:RPC_HTTP_PLAINTEXT
source: HTTP unencrypted
ja: HTTP 暗号化なし

# lang/en/mnet.php:RPC_HTTP_SELF_SIGNED
source: HTTP (self-signed)
ja: HTTP (自己署名)

# lang/en/mnet.php:RPC_HTTPS_SELF_SIGNED
source: HTTPS (self-signed)
ja: HTTPS (自己署名)

# lang/en/mnet.php:RPC_HTTPS_VERIFIED
source: HTTPS (signed)
ja: HTTPS (署名)

# lang/en/mnet.php:RPC_HTTP_VERIFIED
source: HTTP (signed)
ja: HTTP (署名)

# lang/en/mnet.php:selectaccesslevel
source: Please select an access level from the list.
ja: リストからアクセスレベルを選択してください。

# lang/en/mnet.php:selectahost
source: Please select a remote host.
ja: リモートMoodleホストを選択してください。

# lang/en/mnet.php:service
source: Service name
ja: サービス名

# lang/en/mnet.php:serviceid
source: Service ID
ja: サービスID

# lang/en/mnet.php:servicesavailableonhost
source: Services available on {$a}
ja: {$a} で利用可能なサービス

# lang/en/mnet.php:serviceswepublish
source: Services we publish to {$a}.
ja: サービスが {$a} に公開されました。

# lang/en/mnet.php:serviceswesubscribeto
source: Services on {$a} that we subscribe to.
ja: 私たちが登録する {$a} のサービスです。

# lang/en/mnet.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/mnet.php:showlocal
source: Show local users
ja: ローカルユーザを表示する

# lang/en/mnet.php:showremote
source: Show remote users
ja: リモートユーザを表示する

# lang/en/mnet.php:ssl_acl_allow
source: SSO ACL: Allow user '{$a->user}' from '{$a->host}'
ja: SSO ACL: 「 {$a->host} 」からのユーザ「 {$a->user} 」を許可します。

# lang/en/mnet.php:ssl_acl_deny
source: SSO ACL: Deny user '{$a->user}' from '{$a->host}'
ja: SSO ACL: 「 {$a->host} 」からのユーザ「 {$a->user} 」を拒否します。

# lang/en/mnet.php:ssoaccesscontrol
source: SSO access control
ja: SSOアクセスコントロール

# lang/en/mnet.php:ssoacldescr
source: Use this page to grant/deny access to specific users from remote MNet hosts. This is functional when you are offering SSO services to remote users. To control your <em>local</em> users' ability to roam to other MNet hosts, use the roles system to grant them the <em>mnetlogintoremote</em> capability.
ja: このページはリモートMoodleネットワークホストのユーザによるアクセスを許可/拒否するため使用してください。この機能はあなたがリモートユーザにSSOサービスを提供するときに動作します。あなたの「ローカル」ユーザが他のMoodleネットワークホストを散策できるような権限をコントロールするには、ロールシステムにてユーザに「mnetlogintoremote」ケイパビリティを付与してください。

# lang/en/mnet.php:ssoaclneeds
source: For this functionality to work, you must have Networking on, plus the MNet authentication plugin enabled.
ja: この機能を動作させるためには、ネットーワキングを有効にしてください。さらにユーザを自動的に追加するにはMNet認証プラグインを有効にしてください。

# lang/en/mnet.php:strict
source: Strict
ja: 厳格

# lang/en/mnet.php:subscribe
source: Subscribe
ja: 登録

# lang/en/mnet.php:system
source: System
ja: システム

# lang/en/mnet.php:testclient
source: MNet test client
ja: MNetテストクライアント

# lang/en/mnet.php:testtrustedhosts
source: Test an address
ja: IPアドレスをテストする

# lang/en/mnet.php:testtrustedhostsexplain
source: Enter an IP address to see if it is a trusted host.
ja: 信頼できるホストかどうか確認するため、IPアドレスを入力してください。

# lang/en/mnet.php:theypublish
source: They publish
ja: こちらに公開する

# lang/en/mnet.php:theysubscribe
source: They subscribe
ja: こちらに登録する

# lang/en/mnet.php:transport_help
source: These options are reciprocal, so you can only force a remote host to use a signed SSL cert if your server also has a signed SSL cert.
ja: これらのオプションでは、相互認証が必要です。リモートホストに署名SSL証明書を強制するには、あなたのサーバも同様に署名SSL証明書を持つ必要があります。

# lang/en/mnet.php:trustedhosts
source: XML-RPC hosts
ja: XML-RPCホスト
